말할 꼬리가 없습니다
감사합니다.
벌써 자고 있나요?
그녀는 정말 피곤했을 것 같아요.
이봐, 내가 대체 무슨 생각을 하고 있는 거지?
이봐, 일어나.
여기요.
이건 뭐죠?
나 갑자기 왜...?
-당신!
- 왜 그래?
졌다고 하지 않았어?
어제 그 나무 손잡이 단검?
나는 그것을 잃지 않았다. 그냥 거기에 없었어요.
그럼 왜 당신 손에 있었나요?
무엇? 나는 그것을 가지고 있지 않다고 말했다.
나는 그것을 보았다. 당신은 그것을 다음과 같이 사용했습니다.
지금 막요? 내가 무엇을 했나요?
당신은 그것을 다음과 같이 사용했습니다.
당신은 1초 전까지만 해도 잠들어 있었습니다.
갑자기 왜 그래?
단검에 대해 떠들고 있니?
이상한 꿈이라도 꿨나요?
꿈?
내 말은, 방금 일어났잖아
말도 안되는 이야기를 시작했습니다.
그것은 꿈이 아니었습니다.
오히려 예언에 가까웠는데...
아니, 아니… 잠깐만요.
나는 더 이상 구미호가 아니다.
나는 단지 인간일 뿐입니다.
나의 영적인 힘
그리고 능력치가 모두 사라졌습니다.
갑자기 미래가 보이나요?
그것은 불가능합니다.
그러니까 정말 꿈이었어.
진심으로, 뭐하는거야?
나는 잠시 무서웠다.
아마도 그 이유는
나는 연기를 피우고 있습니다.
정말 형편없는 꿈이군요.
그나저나 무슨 꿈을 꾸셨나요?
당신의 사업은 아닙니다.
나는 그것에 대해 생각하고 싶지도 않습니다.
꿈을 꾸든 안 꾸든 여전히 화가 나네요.
당신은 많은 신경을 가지고 있습니다.
아, 이런.
그녀의 문제는 무엇입니까?
그녀는 뭔가 다른 사람입니다.
진짜 작품.
시열!
기다려주세요.
달과 함께 하룻밤
게스트하우스
방이 하나밖에 남지 않았나요?
말도 안되는 소리하지 마십시오.
어떻게 그럴 수 있니?
누가 이런 쓰레기장에 머물겠습니까?
이런 "덤프"만이
심지어 방이 남아있을 수도 있어요.
그리고 당신은 밤에 왔어요
긴 주말이 오기 전에.
그럼 다른 곳으로 가세요.
잠시만 기다려 주십시오.
나와 함께 가자.
그것은 무엇입니까?
우리는 몇 시간 동안 찾고 있었어요.
그리고 이것이 전부입니다.
우리에게는 어떤 선택이 있습니까?
길거리에서 자나요?
왜 그래야 합니까?
이 덤프 대신,
5성급 호텔로 가자.
이런, 우리가 돈을 어디서 구할 수 있지?
오늘 밤은 그냥 여기서 지내자.
-아니요.
-왜 안 돼?
더럽고, 좁고, 무엇보다…
대략적인 느낌입니다.
대략적인 느낌은 무엇입니까?
뭐, 나?
대체 무슨 생각을 하고 있는 거야?
농담하는 게 틀림없어요.
당신은 나보다 수백 살 더 많습니다.
나에게 휴식을 주세요.
-아니요, 그게 아닙니다.
- 그럼 어쩌죠?
그것은…
단지 그보다 더 이전에…
괜찮은. 가져 가자.
방금 나쁜 꿈을 꿨어요.
하지만 아마 아무것도 아닐 거예요.
갑시다.
진심으로, 그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
갑자기 왜 그런 꿈을 꾼 걸까요?
시열이가 나를 괴롭히는 방식으로
내가 그런 꿈을 꾸는 것도 당연하지.
이런.
저게 뭐에요?
무엇? 이것?
그걸로 무엇을 할 건가요?
나에게 답장을 보내거나 뭔가?
무슨 얘기를 하는 건가요?
주인님이 이걸 가져오셨어요
그래서 우리는 과일을 먹을 수 있었습니다.
오, 진짜?
아, 이런.
나는 당신이 양심의 가책을 가지고 있다고 생각합니다.
무엇?
무슨 꿈을 꾸었는지 모르겠지만,
하지만 그건 아마 그냥 죄책감일 거야
당신이 나를 어떻게 대했는지에 대해.
그게 아닙니다.
물론이죠.
보다? 죄책감은 항상 당신을 따라잡습니다.
귀찮다면,
결국 당신은 정말 인간인 것 같아요.
여기.
그럴 수도 있지?
인간이 된다는 것은 참으로 번거로운 일이다.
나는 식욕을 잃었습니다.
맙소사.
정말 일어났다고 생각하시나요?
내일 또 하이킹을 갈까?
모르겠습니다.
저게 뭐에요?
가만히 있어라.
그것은 인간 존재의 일부입니다.
근육을 사용하면 아프다.
당신은 평소에 사용하지 않습니다.
익숙해 질 것입니다.
그럴 필요는 없어요.
난 무슨 일이든 할 거야
내 옛 생활을 되찾기 위해.
여기도 마찬가지입니다.
주저하지 마십시오. 듬뿍 바르세요.
- 멋지고 멋지죠?
-응.
발바닥도요.
거기는 안돼, 멍청아.
달과 함께 하룻밤
게스트하우스
아, 이런.
아직 깨어있나요?
너무 아파서 잠을 잘 수가 없어요.
이 시간에 여기서 뭐하고 계시나요?
정말 한심해 보이는데?
나는 항상 이것을 시도하고 싶었습니다.
밤에는 그냥 이렇게 맥주를 마셔요.
나는 이것을 할 수 없을 것이다
일단 내 인생을 되찾으면.
왜 안 돼? 그냥 가세요.
인생은 그 만큼 짧습니다.
이제 인간의 몸이 어떤지 아시죠?
그냥 하고 싶은 대로 하면 된다.
넌 절대 할 수 없을 거야
당신이 정말로 원하는 것.
맥주 한 잔이면 됩니다.
어떤 차이가 있나요?
큰 것.
운동선수의 몸
마치 정밀하게 조정된 기계와 같습니다.
당신이 먹는 모든 것,
얼마나 자주, 언제 먹는지,
심지어 수면 주기도 모두 중요합니다.
다 보여주네
당신이 현장에 있을 때요.
당신은 정말 드라마틱해요.
다른 인간들도 모두 당신과 같나요?
아니. 그게 바로 내가 세계 최고인 이유다.
무엇?
하나 주세요.
나도 이제 인간이니까 취하고 싶다.
왜 전에는 한 번도 술을 마셔본 적이 없나요?
알코올이 약해지나요?
구미호의 영력?
마치.
아무리 마셔도,
나는 술에 취하지 못했습니다.
혹시 본 적 있나요?
구미호는 또 없나요?
외로울 것 같아요.
나는 가지고있다.
그래서 별로 외롭지 않았어요.
오랫동안 우리 둘뿐이었어요.
-그럼 어디지...
-그녀는 죽었습니다.
인간이 된 후.
알겠어요.
술에 취하면 이런 느낌이군요.
밤에는 좀 추워요.
나약한 인간,
아직도 터프한 척 하려고 노력 중이야.
자꾸 잊으시는 것 같은데,
하지만 이제 당신은 단지 인간 여자일 뿐입니다.
아, 알겠습니다.
이건 마치 인간 남자가 때리는거랑 비슷해
여자한테. 유혹이라고합니다.
바람둥이... 미쳤어?
돌려주세요.
-줘--
- 이봐요, 반품은 안돼요.
좋고 따뜻해요.
이봐요, 분명히 말할게요.
이것은 유혹이 아닙니다.
매너라고 하는 거죠, 그렇죠?
부끄러워하지 마세요.
나의 외모와 매력으로,
물론 당신은 나에게 반할 것입니다.
나는 결국 구미호이다.
당신은 믿을 수 없습니다.
좋아요. 눈치 채지 못한 척하겠습니다.
무엇을 알아 차리나요?
너한테 그 재킷을 주지 말았어야 했는데.
너무 따뜻해요.
이름을 아시나요?
그 별자리?
아니, 뭔데요?
잘 모르겠어서 묻는 거에요.
예쁘네요.
에피소드 5
변화하는 사람, 변화된 사람, 부족한 사람
우석.
이렇게 늦게까지 뭐해요?
나는 잠을 잘 수가 없었다.
잠을 잘 수가 없나요? 왜?
무서워서요.
자고 일어났을 때의 느낌,
모든 것이 사라질 것입니다.
꿈처럼.
신기루처럼.
이제 등산객으로 지나갈 텐데요, 그렇죠?
물론. 좌초하러 가자.
여기 왜 이렇게 사람이 많아요?
주인이 오늘부터 시작이라고 하더군요
긴 주말의.
우리는 좌초되지 않을 것이다
주변에 이렇게 많은 사람들이 있어서요.
작은 비명소리 하나,
그러면 사람들이 우리를 구하기 위해 몰려들 것입니다.
통과합니다.
진지하게.
이것은 작동하지 않을 것입니다.
우리는 한적한 곳으로 가야 해요.
이봐, 난 여기서 죽어가고 있어.
얼마나 더 멀리?
내 경험상,
우리는 결국 깊은 숲 속으로 들어가게 될 거야
조금 더 가면.
우리는 해질녘까지 거기에서 쉴 수 있어요.
괜찮으세요?
무엇?
응.
나는 또 다른 조치를 취할 수 없습니다.
내 생각엔 우리가 공식적으로 좌초된 것 같아.
아무리 노력해도 흔적을 찾을 수 없었다.
너무 졸려요.
여기서는 잠을 잘 수 없습니다.
당신은 얼어 죽을 것입니다.
-잠깐만 자요.
-절대 그렇지 않습니다.
잠깐만요.
이것저것 시도해 보세요.
그것은 당신을 깨울 것입니다.
네, 효과가 있는 것 같아요.
좋아요.
그녀는 언제 나타날 예정인가요?
해는 오래 전에 졌습니다.
야, 만약에…
여기에 구미호가 없으면 어쩌지?
그러면 우리는 어떻게 되나요?
무엇?
내 말은,
난 그냥 생각하고 있었어요
그 신문기사
28년 전의 일이다.
어쩌면 그녀도 당신과 같은 인간이 되었을지도 모릅니다.
안 돼요.
인간이 되는 것은 그리 쉬운 일이 아니다.
생각해보면 난 전혀 몰랐어
여기에 구미호가 있었어요.
그 사람은 300을 넘을 수 없어
아니면 400세.
설마 아직 그녀가 인간으로 변한 건 아니겠지.
오른쪽?
-예.
하지만…
추워요.
예.
-우리가--
-돌아가볼까?
-응.
-좋아요.
알았어… 물건을 챙기세요.
인간은 왜 그렇게 밤 시력이 좋지 않습니까?
나는 아무것도 볼 수 없습니다.
진지하게, 우리는 어디에 있습니까?
안 돼.
그 레인저를 불러도 될까요?
어제부터?
한동안 신호가 없었어요.
나 정말 죽는 걸까?
여기서요? 인간이 된 직후?
우리는 죽지 않을 것입니다.
나는 여기서 죽을 수 없다. 저는 강시열이에요.
시열! 어디세요?
시열!
시열.
괜찮으세요? 당신은 죽지 않았죠?
나는 죽지 않았지만 끝났다고 생각합니다.
무엇?
발목을 삐었어요.
-휴대폰을 다시 확인해 보세요.
-좋아요.
무엇?
아니요!
도움이 필요하신가요?
금호?
정말 당신인가요?
당신은 어떻게 될 수 있습니까?
그동안 나는 당신이 죽은 줄 알았어요…
이봐, 너 왜 그래?
저를 아시나요?
무엇?
당신은 나를 어떻게 아시나요?
오른쪽. 나는 이것이 그들이 하는 일이라는 것을 잊어버렸다.
나는 순진했다.
당신은 금호가 될 수 없습니다.
그녀는 인간이 되었고 늙어서 죽었습니다.
이게 무슨 병신같은 농담이야?
내가 뭔가 잘못했나요?
모른 척 하고 있는 걸까,
아니면 정말 아무것도 모르시나요?
도대체 당신은 누구입니까?
음…
나는 나를 가꾸는 여우일 뿐이야
산에서.
오른쪽. 물론.
이것이 하늘의 뜻임에 틀림없습니다.
그리고 나는 단지 음악에 맞춰 춤을 추는 바보일 뿐입니다.
이봐, 어디 가는 거야?
나를 따르지 마십시오!
그쪽은 위험해요.
그것은 인간이 사용하는 흔적이 아닙니다.
그녀는 그것이 위험하다고 말했다.
왜 그래?
따라오지 말라고 했잖아
여기요! 당신은--
그 작은…
자신을 보여주세요. 당신이 보고 있다는 걸 알아요!
지금 당장 나오세요!
겁쟁이처럼 숨어들지 말고 나랑 마주해!
나는 왜 인간이어야만 하는가?
그리고 왜 구미호는 이렇게 생겼을까?
지금 금호가 나타나는 것처럼요?
대체 누구야?
나한테서 뭘 원하는 거야?
뭐하세요?
아까 발목을 삐었어요.
나는 그녀를 빨리 따라잡아야 해요.
이제 기분이 나아질 것입니다.
이게 재미있나요?
나를 장난감처럼 대하는 거야?
오른쪽.
나는 당신의 체스판 위의 졸일 뿐이라고 확신합니다.
이 모든 계획을 설정
누군가의 운명을 망치는 것도
당신이 일을하는 방식입니다.
하지만 아시다시피,
나는 일을 처리하는 나만의 방식을 가지고 있습니다.
난 그냥 네가 하는 말 다 무시해
그리고 내가 원하는 건 뭐든지 하세요.
당신은 이미 그것을 알고 있었습니다.
왜 나를 인간으로 만들었는지 모르겠어요
아니면 나한테 뭘 원하는지,
그리고 난 당신이 왜 보냈는지조차 모르겠어요
금호와 꼭 닮은 사람.
하지만 당신의 계획이 무엇이든,
나는 함께 놀고 있지 않습니다.
나는 내가 가진 모든 것을 가지고 반격할 것이다.
여기요!
여기요.
괜찮으세요?
응.
당신은 나를 겁주었어요. 진심으로, 당신은…
밖은 춥습니다.
안녕, 당신.
가서 불을 피워보세요.
실례합니다?
- 먹을 것 좀 있어?
-오! 잠시만요.
아까 그 얘기는 뭐였지?
아무것도 아님. 그냥 오해입니다.
오해?
그런 장면을 만드셨군요
오해 때문에?
좋아요.
아, 어서.
그건 너무 극적이었어요.
저 구미호라면
너처럼 성격이 고약했지
지금쯤이면 우리는 죽었을 거예요.
내 성격에 무슨 문제가 있습니까?
난 그냥 우리가 바로 그 사람이라고 말하는 거야
지금 당장 도움이 필요한 사람.
싸움을 선택하는 이유
우리는 언제 그녀를 빨아야합니까?
당신이 바로 그 사람이에요
내가 아니라 그녀를 빨아야하는 사람.
그리고 나는 싸움을 시작하지 않았습니다.
위의 것들은
나랑 싸우려고요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 어젯밤에 말했잖아.
또 다른 구미호가 있었어요
내가 아주 오랫동안 함께 살았던 것.
그리고?
그 여우는 그녀의 침을 뱉는 이미지입니다.
나는 그녀를 수세기 동안 알고 지냈어요.
그런데 나조차도 잠시 속았다.
인간이 된 직후,
나는 여우를 만난다
그녀와 꼭 닮은 사람.
그것은 우연이 아닙니다.
그들은 뭔가를 하고 있는 게 틀림없어요.
그냥 그런 느낌이에요
공개적으로 나를 가지고 놀고,
그리고 그것은 나를 화나게합니다.
글쎄,
일을 너무 복잡하게 만들지 말자.
간단하게 유지하세요.
무엇? 어떻게?
먼저 내 문제를 해결해 봅시다.
그러니 짜증이 나더라도
그냥 빨아서 그녀에게 친절하게 대해주세요.
만약 그녀가 내 소원을 거절한다면,
책임질 건가요?
-너 꼬마--
-안녕…
여기, 이것 좀 드세요.
이게 뭔가요?
이게 피셔 돼지풀, 그게 쑥이고,
야생 부추, 봄 양배추,
해안 돼지 회향, 목자의 지갑--
내 말은 그런 뜻이 아니다.
이걸 생으로 먹으라고요?
나는 개울에서 그들을 씻었습니다.
맙소사, 당신은 채식주의자인 것 같아요.
이것이 당신이 평소에 사는 것입니까?
당신은 무엇입니까, 염소입니까?
나는 여우입니다.
내 말은, 여우가 왜 그럴까요?
채소로만 살아요?
너의 산신이 말했니?
고기 먹으면 자랄 수 없나요?
설마. 살았단 말이야
오랫동안 이 산에서.
그래서 동물을 사냥하려고 할 때마다
알고보니 나도 그 사람들을 아는 중이었어
아니면 그런 사람을 알아요.
친구가 먹은건 잘 못먹는데
증손녀.
진실.
-무엇?
-야, 그건 중요하지 않아.
이것은 훌륭합니다. 너무 신선해요.
알다시피, 나도 샐러드를 엄청나게 먹습니다.
저것 좀 봐!
우리는 공통점이 너무 많습니다.
제발, 먹어라.
알았어, 충분해.
더 이상 지체하지 말고 우리가 여기 있는 이유를 말해주세요.
오른쪽.
문제는,
우리는 정확히 길을 잃은 것이 아닙니다.
우리는 실제로 당신을 찾으러 여기에 왔습니다.
나를 찾고 있나요? 왜?
나에겐 소원이 있기 때문이다.
이게 뭔가요?
무슨 일이야?
갑자기 이렇게 할 수는 없습니다.
어떻게 이런 일을 할 수 있나요?
현우석, MY STORY
무슨 일이야?
작동하지 않았습니다.
실례합니다?
방금 시도했지만 작동하지 않았습니다.
왜 작동하지 않았나요?
방금 무슨 일이 일어나고 있었어요!
왜 멈췄나요?
음, 사실 저는--
당신은 몇 살입니까?
구미호로 활동한 지 얼마나 됐나요?
약 500년.
그럼 왜 이걸 풀 수 없나요?
난 이런 짓을 해본 적이 없는데,
그래서 그게 가능한 줄도 몰랐어요.
글쎄, 그냥 하면 안 돼?
그 사람에게 어떻게 하는지 가르쳐 줄래?
-아니요, 그럴 수 없어요.
-왜 안 돼?
그녀에게는 영적인 힘이 충분하지 않습니다.
기술에 관한 것이 아닙니다.
어서, 그건 말도 안 돼요.
그녀는 내 발목을 잘 치료해 주었습니다.
그녀는 여기저기로 순간이동을 하고 있었습니다!
그렇다면 왜 그녀는 이것을 할 수 없습니까?
운명을 바꾸는 주문과 비교할 수 없습니다
그 값싼 파티 트릭에.
이런.
나를 이겼어 왜
500년 된 구미호
영적인 능력이 너무 부족합니다.
문제는--
아니... 아니, 이건 현실이 될 수 없어.
바라보다.
한 번만 더 시도해 보세요. 제발.
어쩌면 이번에는 효과가 있을 것 같습니다.
음…
그녀가 몇 번이나 시도하는지는 중요하지 않습니다.
그녀는 힘이 부족합니다. 듣고 있지 않았나요?
이것이 당신에게 중요하지 않습니까?
내가 이 혼란에 빠진 것은 누구의 잘못인가?
내가 지금 재미있어 보여?
너 때문에 내가 이렇게 엉망진창이 됐어!
당신은 나를 비난하고 있습니까?
확실히.
그때는 그냥 죽게 내버려두었어야 했는데.
-여기요!
-무엇?
제발 싸우지 마세요--
-이건 다 네 잘못이야.
-무엇?
당신은 꼬리가 구개 달린 여우입니다.
어떻게 이렇게 쓸모없을 수가 있어?
사실 저는 구미호가 아닙니다.
무엇? 또 오세요?
계속 말하려고 했는데,
그런데 당신은 계속 내 말을 끊었어요.
무엇? 그렇다면 당신은 무엇입니까?
나는 구미호가 아니다.
저는 꼬리가 여덟개 달린 여우예요.
여덟 개의 꼬리.
무엇?
전화
시열
지금 전화하신 분은 부재중입니다…
무엇? 그 사람 전화기는 왜 꺼져 있는 걸까요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
다섯, 여섯, 일곱,
여덟.
실제로는 8개뿐입니다.
나는 알았어야했다.
당연히 그녀가 조금 부족한 것 같았습니다.
꼬리가 여덟개 달린 여우란 대체 무엇일까요?
나는 그런 말을 들어본 적이 없습니다.
구미호가 꼬리가 9개라면
여덟 꼬리 여우가 무엇이라고 생각하세요?
여덟 개의 꼬리를 가진 여우.
내 말은 그런 뜻이 아니란 거 알잖아.
그들은 모두 거의 동일하게 시작합니다.
그냥 평범한 여우
갑자기 생각이 나기 시작하는 사람.
"그들은 왜 인간인가?
그런데 나는 짐승에 불과한데?"
"어떻게 하면 더 나은 사람이 될 수 있나요?"
여우가 깨달음을 얻으면
스스로 수련을 시작하고,
그들은 동물의 모습을 버리기 시작합니다
그리고 인간과 가까워진다.
수세기 동안,
그들의 깨달음이 커짐에 따라
그들은 차례로 꼬리를 얻습니다.
그래서 꼬리가 없어졌기 때문에
그녀는 여전히 인간보다 더 짐승입니다.
그녀는 충분히 훈련하지 않았습니다
진정한 구미호가 되려면
당신은 이것에 대해 어떻게 그렇게 많이 알고 있습니까?
왜냐하면 내가 직접 겪어봤기 때문이다.
그 모든 것을 기다리고 있습니다.
그 모든 세월 동안 꿈을 꾸었습니다.
뭐라고요?
나는 꼬리가 구개 달린 여우였어
불과 며칠 전까지만 해도.
하지만 지금은 인간으로서 갇혀있습니다.
잠깐만요, 이제 어떻게 되나요?
나는 어떻습니까?
예전의 나로 돌아갈 수는 없을까?
우리는 다른 방법을 찾아야 할 것입니다.
그녀는 분명히--
당신이에요. 내가 기다려온 것.
무엇?
나는 당신이 오기를 기다리고 있었습니다.
200년 넘게 누나.
무슨 얘기를 하는 건가요?
산신님이 떠나기 전에 나에게 말씀하셨다.
누군가 올 거라고
나를 돌보기 위해.
그게 나라고 생각해요?
예! 생각지도 못했는데
200년은 걸릴 겁니다.
그래도 여기까지 오셨으니-
내 생각엔 당신이 잘못된 생각을 갖고 있는 것 같아요.
말해주세요, 언니.
어떻게 하면 당신 같은 인간이 될 수 있나요?
무엇?
인간이 되고 싶어
가능한 한 빨리.
기다리다.
그 착한 구미호는 어디로 갔나요?
아니면 꼬리가 여덟개 달린 여우였나요?
"멋진 구미호"?
그렇다면 나는 나쁜 구미호인가?
그나저나 그녀는 어디로 갔나요?
누가 신경쓰나요? 그녀는 아마도 자신의 길을 갔을 것입니다.
피곤해요. 다시 내려갑시다.
그냥 떠나도 괜찮을까
인사도 없이?
내 말은, 그 사람은 당신 친척이 아니지 않나요?
왜 작별인사를 해?
우리 언제 다시 볼 수 없을까?
여기 남아서 살 건가요?
알았어, 알았어. 갑시다.
남자…
혼자 가지 마세요. 위험해요.
서둘러요.
오늘 또 호텔을 바꾸시나요?
젠장.
예.
오늘은 회장님의 생일입니다.
최소한 저녁식사에는 참석해야 하지 않겠습니까?
잊어버리세요.
누구도 내가 그곳에 있기를 원하지 않습니다.
내가 요청한 내용을 살펴 보셨나요?
글쎄요, 이씨.
당신이 찾고 있는 것이 바로 그것인가요?
어떤 조직의 이름이요?
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
내가 말했지, 꼬리가 구개 달린 여우.
아시다시피 꼬리가 9개 달린 여우죠.
내가 다 알아보라고 하지 않았어?
구미호에 대해서요?
이 선생님, 그런 것들은 진짜가 아닙니다.
무슨 얘기를 하는 건가요? 당신은 그것을 보았습니다.
당신은 나와 함께 바로 거기에 있었습니다.
내가 그랬어?
이봐… 차 좀 세워라, 이 새끼야.
괜찮아요. 그냥 떠나세요.
이씨--
나는 나가라고 말했다.
아마 너도 내가 미쳤다고 생각하겠지
그리고 당신은 그것을 조사하는 것을 귀찮게하지 않을 것입니다.
이씨, 소문이 나면
당신이 그런 것들을 조사하고 있다는 건--
알겠습니다 그러니 나가주세요
그리고 헛된 일로 시간을 낭비하지 마세요.
잠깐만요!
그냥… 잠깐만요.
여러분은 누구입니까?
그 놈은 예전에 어디선가 본 적이 있어요.
그 사람 정말 죽어가고 있는 걸까?
그게 다야.
나는 그가 친숙해 보인다는 것을 알았습니다.
최 비서.
교통사고 기록을 살펴보세요
9년 전부터요.
뭐라고요?
내가 차에 치인 아이.
그 사람이 누구인지 모든 것을 알아내세요.
그 사람이 어디서 사는지, 무엇을 하는지.
여기요.
어제 너무 가혹했어야 했나?
어떻게 하면 당신 같은 인간이 될 수 있나요?
인간이 되고 싶어
가능한 한 빨리.
내가 닥쳐주기 전에 입 다물어라.
어떻게 감히 나한테 그런 말을 해?
그 얼굴을 하고 있어?
-근데 언니--
- 그렇게 부르지 마세요.
누구를 기다리고 있었는지는 모르겠지만,
하지만 그건 내가 아니야.
나는 그런 식으로 당신을 돕고 싶지 않습니다.
하지만 아직…
인생에서 어떤 선택을 하든
나와는 아무 관련이 없습니다.
그러니 저를 그만 두십시오.
나는 이대로는 나 자신을 거의 돌볼 수 없습니다.
내 말을 이해합니까?
당신은 내가 그리워했던 사람이 아닙니다.
그러니 느낄 필요는 없어
마치 내가 당신에게 빚진 것처럼요.
그러니까 절대 나타나지 마
다시 내 앞에.
그녀는 상처받은 것 같았고,
그녀가 어떻게 떠났는지 보고
오늘 아침엔 아무 말도 없이.
넌 아닌 것 같아
상황을 이해하기 위해.
우리는 방금 놀았어.
우리는 여기까지 왔는데,
지옥을 겪었고,
이제 우리는 빈손으로 떠날 것입니다.
그럴 것 같지만…
사실, 내가 누구를 걱정해야 합니까?
나 자신이 엉망이야.
그럼 이제 계획은 어떻게 되나요?
나는 돌아갈 것이다
오래된 텍스트를 파헤쳐보세요.
"오래된 텍스트"? 예를 들어, 고대 책?
네, 비밀 방법에 관한 책이 있어요
이런 상황에서는요.
아, 지금 정말요?
당신은 하나도 기억하지 않습니다
머리 꼭대기에서?
내가 어떻게 뭔가를 기억할 수 있을까?
내가 몇 세기 전에 읽었다고?
아, 국제 휴식기야
곧 올라올 예정입니다.
곧 다시 전환해야 합니다.
누가 신경쓰나요?
지금 무슨 멍청한 공놀이를 하고 있는 거야?
중요합니다.
국제 경기입니다.
국가대표팀을 위한 경기.
솔직히 그렇지 않나요?
한국 구미호?
당신의 애국심은 어디에 있습니까?
나는 한국보다 더 오래 살았다.
보세요, 당신이 누구인지 모르겠어요
조선이나 고려와
하지만 우리는 여전히 한 사람이에요.
우리는 다른 종이다.
나에게 "한 사람"이라는 헛소리를 하지 마세요.
자, 옥순아.
무엇? 저는 옥선이 아닙니다.
그런데 경찰서에서 네 신분증을 봤어.
- 이름이 은호가 아니군요. 김옥순입니다.
-말했잖아, 김옥순이 아니라고!
- 그 빌어먹을 늙은이는 그냥 아무거나 넣어--
-그건 전형적인 할머니 이름이에요.
왜 부끄러워해요, 옥순 씨?
우리 할머니 이름은 김복순이에요.
나는 부끄러워하지 않습니다.
내가 말하는데, 옥순이는…
제 이름은 은호예요!
알았어, 난 그냥 은호라고 부를게.
- 알았어, 순.
-여기요!
옥순씨 왜 소리 지르세요?
당신은 내 고막을 터뜨릴 것입니다.
나는 옥선이 아니다!
알았어, 은호.
난 은호라고 부를게, 알았지?
- 알았어, 순.
-은호예요!
그 빌어먹을 늙은 괴짜, 정말요.
뭐야, 시열아? 무슨 문제가 있나요?
연료가 부족합니다.
그러니 좀 넣어보세요.
봐봐, 난 말야?
이런 말씀을 드리고 싶지만…
무엇?
내 지갑이 사라졌어요.
-무엇?
-듣다.
떨어진 것 같아요
산 아래로 굴러 떨어졌을 때.
그럼 이제 우리는 무엇을 할까요?
이봐요, 하나 왔어요.
정말 무례한 놈이군요.
내가 다시 구미호로 변할 때,
내가 그 사람 잡아서 그냥…
보험사에 전화도 못해요
내 전화기가 죽었으니까요.
시열아 그냥 걷자
무엇?
집에 걸어갈까? 그게 얼마나 먼지 아세요?
그럼 우리 그냥 갈까?
여기 이렇게 서 있으려고?
걷기 시작하세요.
보세요, 우리는 거기까지 걸을 수 없습니다.
왜 안 돼?
옛날에는
연약한 작은 학자라도
산과 강을 건너
시험을 보기 위해.
-운동선수 아니세요?
- 이런.
나는 나에 대해 말하는 것이 아닙니다.
나는 당신에 대해 이야기하고 있습니다.
스킬을 사용할 수 없습니다.
더 이상 땅을 접는 것처럼.
제발.
저는 설악산을 두 번이나 올랐어요
이 인간의 몸에서.
어쨌든 우리는 서울 근처에 있을 거에요.
훨씬 더 멀 수는 없습니다.
나는 포기한다.
그럼 앞으로의 계획은 어떻게 되나요?
무슨 뜻이에요?
당신은 지금 완전히 파산했습니다.
인간세계에서는
돈이 없으면 단 하나도 할 수 없습니다.
모르겠습니다.
그렇지 않아요
나는 영원히 이런 식으로 갇혀있을 것입니다.
오늘 저녁은 어때요? 그리고 내일?
-나를 굶어 죽게 놔둘 건가요?
- 집에 현금이 있는 게 확실해요.
나는 완전히 파산할 수 없다.
잠깐만요.
돈이 별로 없나요?
무엇?
얼마나 많은지 생각해 보세요.
당신은 불과 며칠 전에 나를 찢었습니다.
이미 다 쓸 수는 없었을 겁니다.
나는 아직도 그것을 가지고 있습니다.
그럼 간다.
지금은 그냥 사용해 보겠습니다.
내가 갚아줄게
일단 예전 생활로 돌아가면요.
-근데 내 집에 있어.
-좋아, 가서 사러 가자.
사실 그냥 충돌해도 돼
잠시 동안 네 자리에서.
당신은 내 집의 상태를 보았습니다.
당신의 것은 그것보다 나아야합니다.
미안하지만 우리 집에는 갈 수 없어.
우리 집은 반쯤 올라갔어
묘향산.
당신의 집은 산 중턱에 있나요?
그럼 그냥 현금을 챙겨가면 될 것 같아
그리고 다른 숙소를 찾아보세요.
묘향산에 있다고 하더군요.
좋아요, 그래서 어쩌죠?
정말 높은 곳인가요?
설악산보다 높나요?
어디인지 모르시나요?
묘향산은?
광화문
백두의 맑은 물
북한?
집이 북한에 있어요?
예.
묘향산이 북한에 있다?
그리고 당신 집이 거기 숨겨져 있나요?
당신은 내 말을 들었습니다.
있을 때 왜 그곳에 사는가?
주변에 괜찮은 산이 그렇게 많나요?
나는 그곳에서 태어났다.
묘향산
항상 내 집이었습니다.
참아낸 건 인간들이지
그들이 원하는 곳에 철조망을 두었다.
왜 나한테 그걸 꺼내?
하지만 당신은 남부에서 돈을 다 벌어요.
왜 그냥 서울에 집을 사지 않았나요?
내가 흙 접기를 사용할 수 있다는 걸 잊었나요?
집에서 강남까지 십여 걸음,
그럼 내가 왜 귀찮게 하겠어요?
당신은 진지할 수 없습니다!
진지하게.
다른 방법은 없을까요?
그렇죠, 물어보면 어떨까요
어제 봤던 꼬리 여덟개 달린 여우요?
그냥 가서 돈을 가져오라고 하면 될 것 같아요.
나 외에는 그 곳을 찾을 수 있는 사람은 아무도 없다.
장벽을 세웠어요.
공들여 만든 장벽
신들의 눈을 피하기 위해.
당신은 멍청한 여덟 꼬리 여우가 생각하는 것 같아요
그걸 극복할 수 있을까?
나에게 휴식을 주세요.
당신은 전혀 도움이 되지 않습니다.
맙소사, 시열.
우리 얼마나 더 걸어야 해요?
다리가 죽겠어요.
우리는 아직 걷지도 않았어
30분 동안.
아직 12시간 남았습니다.
이런, 이 망할 인간의 몸
완전 최악이에요.
무슨 일이야?
왜 그렇게 따끔거리나요?
조심하세요.
여름이 아니기 때문에
그렇다고 햇볕에 탈 수 없다는 뜻은 아닙니다.
우리는 자외선 차단제를 살 돈조차 없습니다.
시열아, 이것 좀 봐.
작동하지 않나요?
자외선 차단제도 마찬가지죠?
그래도 당신은 우스꽝스러워 보입니다.
그럼 안 쓸 건가요?
알았어, 여기로 줘 내가 붙잡을게.
보다? 아무것도 없는 것보다는 낫겠죠?
그런 것 같아요.
그나저나, 우리 얼마나 더 가야 해?
방금 물으셨어요.
이제 11시간 59분입니다.
뭐…
주민등록카드
강시열
이 사람은…
당신인가요, 누나?
정말 당신인가요? 돌아왔나요?
아직 도착하지 않았나요?
거의.
우리 만나서 다행이야
도중에 괜찮은 인간.
나는 진지하게 죽는 줄 알았다.
정상으로 돌아왔을 때,
그 인간을 축복해야겠어
당첨된 복권과 함께.
좋은 생각이에요.
그 사람이 축구를 좋아하는지 궁금해요.
그 사람한테 줄 생각이었는데
챔피언스리그 결승전 티켓.
배고파요.
아시다시피, 생각해보면
넌 인연을 맺은 게 틀림없어
수년에 걸쳐 꽤 많은 인간과 함께.
사람들은 나를 잊어버렸을지도 모르지만,
하지만 당신에게는 그렇지 않습니다.
혹시,
도움을 요청할 수 있는 사람은 없나요?
없습니다.
왜 안 돼? 사람이 있어야지
당신이 누구의 소원을 들어줬는지.
고객을 직접 선택한다고 말씀하셨어요.
그 사람들 다 나만큼 부자 아닌가?
그들은 부자입니다.
그들은 돈과 권력을 모두 가지고 있습니다.
그래서? 가서 그들에게 도움을 요청하자.
나중에 두 배로 갚을 수 있어요.
한동안 이런 느낌을 받았는데,
하지만 인간으로서는 당신이 아무것도 모르는 것 같군요
당신의 종류에 대해.
당신이 친구를 맹목적으로 믿었던 것처럼 말이죠.
지금 무슨 말을 하려는 걸까요?
나는 결코 인간을 믿지 않습니다.
특히 돈과 권력을 가진 사람들은 더욱 그렇습니다.
그들이 왜 비굴한지 아세요?
그리고 나한테 빨려들어가?
그것은 단지 나에게 힘이 있기 때문이다.
내가 힘을 잃었다는 걸 그들이 알게 된다면,
그들은 어떻게든 나에게 복수하려고 할 것이다.
인간은 은혜를 빨리 잊어버린다
그러나 원한을 영원히 품고 있으라.
어서, 설마 그들 전부는 아니겠지?
일부가 있어야합니다
당신은 좋은 관계를 유지하고 있습니다.
정말 그렇게 생각하시나요?
나는 아닌 것 같아요.
넌 아마 그 사람들을 괴롭혔을 거야
당신이 나에게 그랬던 것처럼요.
나는 그들을 길들였다.
그래서 다루기가 더 쉽습니다.
아무튼 좀 더 조심해야겠어요
내가 누구인지 아는 사람들과 함께.
그러니 입조심하세요, 알겠죠?
그래서 넌 그랬어야 했어
조금 더 나아졌습니다.
무엇?
나는 배가 고프다고 말했다.
이런.
진심으로, 무슨 일이야?
시열이는 왜 집에 없나요?
아니면 그 사람 전화를 받아?
그것에 대해 말해주십시오.
그 사람은 어떻게 차를 빌릴 수 있나요?
그리고 이틀 동안 우리를 유령으로 만들까요?
넌 무슨 일이 일어났다고 생각하지 않잖아
시열한테는요?
안 돼요.
문제는 나야, 젠장.
아침이 일찍 왔네요
배달은 되지만 차가 없어요.
오늘 다시 내 차를 가져가도 돼요.
당신의 차는 운전하기가 너무 부끄럽습니다.
모두가 그것을 쳐다본다.
정배는 좋은 차를 가지고 있어요.
왜 당황스러워요?
그렇기 때문에 부끄럽습니다.
그냥 비싼 차였다면
나는 불평하지 않을 것입니다.
하지만 슈퍼카를 운전하는 사람은 누구일까요?
이른 아침 배달 공연을 위해?
게다가 연비가 형편없습니다.
가스비를 지불한 후,
나는 기본적으로 아무것도 만들지 않습니다.
하지만 당신은 알고 있습니다
우리 아기는 프리미엄만 받죠?
알아, 이 멍청아. 이런!
하지만 진지하게,
그 차가 불편하지 않나요?
뒷좌석이 없는 차는 어떤가요?
오른쪽? 엄청난 비용이 들고,
하지만 차는 반밖에 안 돼요.
그것도 문이 2개밖에 없어요.
돈많은 애들아...
이봐요, 이것 좀 보세요.
상한선에 두 번이나 도달했습니다.
이 주식을 한번 보세요.
바닥이 나겠죠,
그런 다음 다시 튀어 오릅니다.
그냥 할머니한테 말해요
그때까지 조금 투자하세요.
감사합니다.
지금으로서는,
안으로 들어가서 좀 쉬자.
-좋아요.
-응.
우석.
죄송합니다.
너무 오래 걸렸어요.
잠깐, 여기 잘 지내요?
그는 아마도 공황상태에 빠졌을 것입니다.
같이 있었나 보다.
왜? 그러면 두 배로 긴장하게 되나요?
시열 옆에 나 보이나요?
시열.
욕심에 눈이 멀어 선을 넘었습니다.
직접 만나서 물어봤어야 했는데.
솔직히,
지난 며칠이 꿈만 같았다.
감히 꿈도 꾸지 못했던 삶
한순간에 내 것이 되었다.
-우석--
- 알아요.
그것은 모두 당신 것입니다. 그것은 당신의 삶입니다.
나도 그러면 안 된다는 걸 알아
너한테 이런 짓을 하는구나.
하지만 딱 일주일만요.
한 달이 너무 길다면 일주일은 어떨까요?
하나만 놀게 해주세요
다음주 국제경기.
원하는 대로 하세요.
무엇?
우리가 영원히 전환된 상태로 있을 것 같지는 않습니다.
당신의 인생에서 며칠을 보내십시오…
그다지 나쁘지 않았습니다.
제대로 쉴 기회가 없었어요.
그냥 휴식이라고 생각하겠습니다.
정말? 진심인가요?
지금은 이대로 유지하자.
그렇게 하면 후회가 없을 것입니다.
하지만 제가 전환해야 한다고 말하면
우리는 바로 전환합니다.
그렇게 약속해도 돼요?
물론이죠.
고마워요, 시열님.
이 은혜를 진심으로 잊지 않겠습니다.
언니, 나 방법을 찾았어요!
시간이 좀 걸릴 것 같아요.
하지만 난 네가 돌아갈 수 있는 방법을 찾았어
구미호로 변신.
알았어, 나중에 얘기하자.
그 말은 그가 할 수 있다는 뜻이야
그 사람의 삶으로도 돌아가지, 그렇지?
오른쪽?
말할 꼬리가 없습니다
방법을 찾았나요?
내가 구미호가 된다면?
그러면 나에게도 힘이 생길 것이다.
그래서 우리는 운명을 바꿀 수 있습니다.
이런 현우석을 만나봐야 할 것 같아요.
당신은 꽤 많은 유령을 초대했습니다.
그래서 우리가 다시 전환할 수 없을 가능성이 있어요
그 방법이 효과가 없다면?
그러니 좋은 일을 하세요.
영적인 힘을 키우는 거죠?
그런데 그게 얼마나 걸릴까요?
-보통 100년 정도 걸립니다.
-백년?
마음을 단단히 먹으세요.
내일부터 우리는 망할 것입니다.
김수잔나님의 자막 번역